1.  Установливаем зерно генератора случайных чисел равное 100. 
2. Загружаем материалы (использовуем функцию load()).
3. Для генеральной совокупности проводим расчет баллов отклонения от идеальной точки.
4. Определяем по генеральной совокупности бренд, обладающий наибольшим приближением к пользовательскому идеалу. Будем в дальнейшем ориентироваться на разброс данного столбца.
5. Отбираем разведочную совокупность для оценки дисперсии.
6. Оцениваем устойчивость результатов по разведочной совокупности – для этого, для каждого метода проводим дополнительные многократные (1000 раз) отборы (по правилам пункта 3), и делаем расчет сколько раз каждая из альтернатив оказывается наиболее близкой к пользовательским ожиданиям (по оценке среднего).
7. Так как используется выборочная оценка, а не дисперсия генеральной совокупности, используемая здесь и далее квантиль выбирается по таблица (функции) распределения Стьюдента. Вероятность принимаем равную 0,05, n - размер разведочной совокупности.	
8. Рассчитываем предельную ошибку среднего, для каждого метода, на основе полученных в пункте 5. оценок дисперсий.
9. Для получения эффекта от определения минимального эффективного размера выборки используем уменьшенное в 2 раза значение оценки предельной ошибки.	
10. На основе оценки дисперсии и уменьшенной оценки предельной ошибки определяем минимальный объем выборки при заданной в варианте вероятности для 7 типов отбора.	
13. Для каждой полученной выборки опредяем, какая из альтернатив оказывается наиболее близкой к пользовательским ожиданиям.	
14. Получаем усреднённые по всем выборам оценки альтернатив для всех способов отбора, так же оцениваем вариативность оценок.
15. Сопоставляем эти оценки со значениями показателей рассчитанных по данным генеральной совокупности.
